تنطبق الشروط والأحكام التالية على الموقع الرسمي ل "واصلنك" بالاضافة الي كافة تطبيقاته المدعومة بأجهزة الأندرويد و اي او اس. ويجب الموافقة على أحكام تلك الإتفاقية بعد قراءة شروطها بعناية و قبل انشاء اي حساب جديد او استخدام خدمات الموقع و محتواه، بمجرد تعبئتك لاستمارة تسجيل الدخول لاول مرة؛ فذلك يعني موافقتك على كافة الشروط و الاحكام التالية و التعهد بالالتزام بها بدون قيود:

خدمات الموقع
يسعي الموقع الي تقديم خدمات فريدة عن طريق عرض المنتجات و السلع و الاحتياجات الاساسية، وبذلك فهو يعمل بمثابة منصة خدمية تهدف الي ربط العملاء بالمحلات و مندوبين التوصيل لعملية طلب سريعة و سهلة، حيث يتمكن من خلاله الزوارتصفح المطاعم و الانشطة القريبة والاطلاع على تقييماتهم، كما يتيح للمطاعم المحلية و المحلات التجارية الفرصة لعرض خدماتهم وتسويق منتجاتهم للزبائن من خلال مزايا التطبيق.

لا يقوم الموقع بصناعة اوانتاج او تجهيز اي من المنتجات المرجو شرائها او بيعها ولا يعتبر الموقع مسئولا عن مستوى الجودة ،وبالتالي غير مسئول عن أي إصابة أو تلف أو خسارة أو تأخير للطلبات أو أي مخالفة عرضية وغير متوقعة لشخص أو متعلقاته شخصية. انما يسمح الموقع للعملاء بالمشاركة بارائهم عند كل طلب لمساعدة العملاء المحتملين باتخاذ قرار الشراء المناسب و من اجل خلق تجربة شراء متميزة.

الموقع غير مسئول او ملزم عن أي مواد او منتجات او خدمات قد تكون ضارة بالصحة او قد تحتمل التسبب في اي نوع من الاصابات او الوعكات الصحية ، أو التي قد لا تلقي اعجاب العملاء عند وصول الطلب.
سلوكيات المستخدمين
عند ادخالك اي بيانات او محتوى الى الموقع، فإنك توافق علي الالتزام بقواعد الاداب العامة و المتعارف عليها في المجتمع، وفي حالة مخالفتك لتلك القواعد، فيحق لادارة الموقع اتخاذ كل التدابير و الاجراءات اللازمة لمنعك من استخدام الموقع او تسجيل دخولك مرة اخرى او مسائلتك القانونية في حالة التسبب في ضرر مادي او معنوي.

يعتبر المسخدمين مسئولين مسئولية كاملة عن صحة البيانات الشخصية والمشاركات و يشمل ذلك صحة عناوين التوصيل و ارقام التليفونات. ويحق لـ"واصلنك" تحرير واعادة صياغة أي من البيانات الشخصية والمشاركات اواعادة تصنيفها اواعادة هيكلتها او تغيير موضعها و كذلك الحق الكامل في الفرز المسبق و حذف أي من تلك المعلومات التي قد تبدوغير ملائمة او تتعارض مع شروط الاستخدام.
حقوق النشر
يمنح المستخدمين حق النشر الكامل الي "واصلنك" و هو ترخيص دائم و غير قابل للتفاوض او النقض وغير قابل للنسخ اواعادة الصياغة اوالترجمة اوالاقتباس الكامل او الجزئي اوالتوزيع من قبل المستخدمين او الزوارلاي غرض بدون اذن كتابي من "واصلنك"، ويحق ل"واصلنك" استخدام كافة البيانات او محتوي المشاركات بغرض الدعاية والإعلان التجاري او الترويج، بما في ذلك المنتجات والنصوص، والصور الفوتوغرافية، والمواد المرئية والفيديو والروابط و غيرها.
سياسة التسعير و وسائل الدفع
يجب على كل مستخدم دفع التكلفة الاجمالية للمنتجات المطلوبة بواسطة وسائل الدفع المعتمدة فقط. وسيتم عرض طرق الدفع المقبولة التي يمكن إجراؤها عند طلب الخدمة. علما بان رسوم التوصيل تعتمد على المنطقة و قد يتم تحصيل رسوم توصيل اضافية في اوقات الذروة.

تلتزم المحلات بتحديث أسعار المنتجات بانتظام لضمان أسعار تنافسية في السوق وبأسعار معقولة و واقعية. بما في ذلك رسوم التوصيل ورسوم الطلبات الاضافية الزائدة. وكذلك تلتزم المحلات بدفع كافة الضرائب والرسوم المقررة من الدولة.
توافر المنتجات وخدمات التوصيل
تقوم المحلات بتحديث قوائم الطعام و المنتجات الاخرى بانتظام لضمان توافر المنتجات المطلوبة في مخازنهم. في حالة عدم توافر طلبك، سيقوم احد مسئولين بالمحل بالتواصل معك من اجل عرض البادائل المتاحة، وبالتالي، سيتم الغاء طلبك او استبداله.

يحق للمحلات قبول او رفض طلبك في حالة عدم توافر المنتجات المطلوبة، مع العلم بأن كلا من مندوبين "واصلنك" او مندوبين المحل سوف يقومون باتخاذ كافة الوسائل الممكنة للوفاء بوقت التوصيل المتوقع، ومع ذلك قد يتأثر وقت التوصيل بعوامل خارجه عن السيطرة.

وفقًا لوقت الاستلام والموقع المحددين، سينتظر مندوب التوصيل لمدة زمنية قصيرة أقصاها 10 دقائق. نوصي العملاء بالتواجد في وقت ومكان الاستلام المقرر.إذا تأخر طلبك دون أي إشعار مسبق ، يرجى الاتصال بالمحل مباشرة من خلال وسائل الاتصال المذكورة في رسالة تاكيد طلبك او التواصل مع مندوب التوصيل المذكور في اشعار المتابعة او ارسال شكوى ل "واصلنك" عن طريق وسائل الاتصال المذكورة في رابط "اتصل بنا" لطلب المساعدة.
الغاء او تعديل الطلبات
يجوز الالغاء او التعديل خلال 5 دقائق فقط من تاكيد الطلب. ولا يجوز الغاء او تعديل الطلبات بعد الوقت المذكور او بعد التسليم، حيث يتم دفع جميع المدفوعات بالكامل من قبل العميل. الموقع غير مسؤول عن استرداد رسوم التوصيل في حالة الغاء الطلب لاسباب شخصية.

في حالة حدوث خطأ، يلتزم المحل بالتحقيق و اتخاذ التدابير اللازمة لضمان رضاء العميل. الموقع غير مسئول عن تكبد اي تعويضات.
الشكاوى و المقترحات
ينصح بتوجيه المشكلة الأساسية إلى المحلات الموردة للمنتجات مباشرة من اجل تصحيحًا سريعًا وضمنيا للمشكلة. نظرًا لأن اغلب الحلول يمكن طرحها للمعالجة الفورية أثناء الطلب. ومع ذلك، لضمان رضا العملاء التام، في حالة وجود أي شكاوى او مقترحات تتعلق بخدماتنا يرجى مراسلتنا عن طريق وسائل الاتصال المذكورة في رابط "اتصل بنا"
حدود المسئولية
تعمل "واصلنك" بمثابة موقع للتسويق الرقمي وهي وسيط بين العملاء والمحلات. سواء كان الطلب عن طريق الموقع الاليكتروني او التطبيق، "واصلنك" غير مسؤولة عن أي نفقات إضافية او تعويضات في حالة الأضرار والخسائر المباشرة أو غير المباشرة التي تتكبدها أسباب مثل: سوء احوال الطقس ، والأعمال الحكومية ، والحوادث المرورية، والاضطرابات المدنية ، وأعمال الشغب العامة ، والسرقة ، والاعطال الفنية، وأعمال الانشائية من قبل السلطات.
